Deus ainda está dizendo algo.
Durante o culto de domingo ao vivo na XIX de fevereiro
2017 profeta TB Joshua profetizou sobre um desastre natural na África Austral
Estas foram suas palavras
Eu estou vendo alguns desastres naturais como o vento,
há um vento ruim vindo do mar.
mau natureza ... desastre natural
que irá destruir muitas coisas,
que vai passar de um país para outro.
Levantemo-nos e orar
por parte da África do Sul.
movendo-se de países como: Moçambique, África do Sul, Botswana e algumas áreas lá
Em nome de Jesus Cristo, oramos.
A magnitude
6,5 terremoto ocorreu uma região remota do Botswana na segunda-feira ainda um renomado reserva de caça de Kalahari
Os tremores também foram sentidos em várias cidades da África do Sul, bem como
bem como Suazilândia e Zimbabwe acordo com Geológico do Estados unido
Pesquisa, o epicentro do terremoto foi quase
250 quilômetros a noroeste da capital
Gaborone a uma profundidade de 12 quilômetros que retumbou através de fora da capital para cerca de trinta segundos
enviando ondas de choque em todo o país Africano Sul.